المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة العشرون بعنوان
" طبلة خضرا "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي مشيت بخطوة متسبته
لاجل العجيبة اللي مش عجيبة شاعر وحاسس وشيخ فتى
ولو خفيف وأعرف اصيف بالإنسانية في عز الشتا
طول عمري جد وماكلش حد ومفتحش مقلة للمألته
غني بإيماني عن الاماني الوعد عمري ما اقول متى
خد تاتا تاتا الساعة تلاته على طبلة خضرا منبته
خد طم ططم طم حتى المقطم إذا سمعها تلفت
انا مش بنادي لموا الصنيه في البطانيه متكلفته
انا بنادي مواطنيا قلوب هنيه
قلوب هنيه بالخمسميه
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
كل اللي كان في البال غيرلي ريئي وبل
الليل وياما طال الفجر ياما طل
عجوز شويه وعلى راسي خطوط بيضه
والفجر لسه صغير لسه في البيضه
وانا ماشي بسمع سلامات الندا والطل اصحى يا نايم  اصحى يا نايم وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى